Этот проект представляет собой первую мою работу на GitHub. 
Целью проекта является создание плагина для Minecraft, предоставляющего удобное API для создания и управления кастомными предметами. 
API включает в себя различные события, связанные с предметами, такие как выкидывание, поднятие, сжигание, интеракция и многое другое. 
Кроме того, в API предусмотрены методы для конструирования кастомных предметов, определяющие их тип, отображаемое имя, описание, зачарования, флаги и т. д.

Логика проекта
В проекте реализовано следующее:
  
Создание удобного API для работы с кастомными предметами.
Разработка трёх примеров кастомных предметов, демонстрирующих функциональность API.

Примеры кастомных предметов:

Ифритовый стержень
  Тип: Предмет
  Название: Ослепляющий посох
  Действие: При клике правой кнопкой мыши по любому существу (LivingEntity), на которое направлен посох, накладывается эффект слепоты.
  
Гримуар огня
  Тип: Книга
  Название: Гримуар огня
  Действие: При взятии данной книги в руки (путём прокрутки колесика мыши по hotbar или перемещением из инвентаря в руку), вокруг игрока появляются частицы огня, поджигающие всех существ (LivingEntity), 
  находящихся в радиусе 1.5-2.0 блока от игрока. Когда книга убирается из руки, действие поджигания прекращается.
  
Граната
  Тип: Динамит
  Название: Граната
  Действие: При выбрасывании данной гранаты и её падении на землю, она исчезает, а на её месте происходит взрыв.
  
Инструкции по использованию:
  Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.
  Установите плагин на свой сервер Minecraft.
  Используйте предоставленное API для создания и управления кастомными предметами в своем серверном приложении.

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией Apache.
